***
ПРИЗНАЧЕННЯ МОДУЛЯ

Модуль розроблено для навчальних цілей (Лабораторна робота №2, курс "Основи програмування", Козяк Г.)

Завдання полягає в опрацюванні бази даних про зняті фільми до 2017 та відображення інформації 
на веб-карті.
Модуль приймає дані - рік фільму та локацію користувача, повертає html-файл з найближчими до користувача фільмами, знятими в тому році (за умови вдалого знаходження координат).
Широту/довготу локацій зйомок фільмів знаходимо за допомогою бібліотеки `geopy`. 
Мітки місць переносяться на карту таким чином, створюючи шар окремого року -за потреби можна легко змінити налаштування для відображення більшої кількості років.
Також карта виводить дані про населення світу як додатковий шар.

Для швидшої роботи з початкових даних формується менший сет, що відповідає фільтру року та країни. 

Як приклад додано згенеровану HTML-сторінку (файл Your_map.html) для запиту 2005-го року.

***
ОПИС СТРУКТУРИ ЗГЕНЕРОВАНИХ ТЕГІВ РОЗМІТКИ HTML-ФАЙЛУ

Приклад - файл First_map.html    
Пояснення зразків:    
`<!DOCTYPE html> `- визначення типу документу як HTML.  
`<head> `- вказує технічну інформацію про документ.    
`<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=UTF-8" />` - визначення метатегів,
які зберігають службову інформацію для пошукової системи http-equiv текстового 
характеру стандартного UTF-8 кодування.    
`<script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/leaflet@1.3.4/dist/leaflet.js"></script>` - призначені
для опису скриптів, містить посилання на програму.    
`<link rel="stylesheet" href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/leaflet@1.3.4/dist/leaflet.css"/> `- встановлення зв'язку з зовнішнім документом.    
`<style>html, body {width: 100%;height: 100%;margin: 0;padding: 0;}</style>` - визначає 
стилі елементів веб-сторінки.

Більша частина HTML-файлу є згенерованим скриптом, що відповідає за відображення об'єктів на карті, а також даних про населення (заливку площі та позначення ліній кордону за координатами).

***
НАЛАШТУВАННЯ ТА ЗАПУСК

1. В командній стрічці виконайте наступну команду:    
`pip3 install -r requirements.txt`
2. Запустіть програму:    
`python3 main.py`
3. Дійте згідно з інтерактивними вказівками та запитами у командному рядку.

***
ВИСНОВОК

Така карта є інтерактивною по своїй суті і дозволяє наглядно прослідкувати зміни в часі - наприклад,
збільшення виробництва фільмів (забираючи та додаючи шари років). Також можна подивитися,
де знімаються фільми найчастіше - а отже, є найбільш розвиненою галузь кінопродукції.
Змінити параметри доволі легко, помінявши вид інформації, яку хочемо зчитати з файлу.
Веб-карта є хорошим засобом для візуалізації даних - це зрозумілий, чіткий і детальний інструмент,
 а також доступною завдяки формату (відкрити можна у будь-якому браузері).
